ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Maaf menunggu..
Pengawas untuk tes tahap pertama Ujian Chunin..
..Morino Ibiki..
Kalian yang dari Desa Oto..
Jangan bertindak seenaknya sebelum ujian.
Apa kalian ingin didiskualifikasi?!
Maaf.. Karena kami baru pertama kali
mengikuti ujian ini.
Hmph.. Ini kesempatan yang bagus
untuk mengatakannya..
Tak boleh ada pertarungan atau semacamnya tanpa ijin Pengawas.
Meski kalian mendapat ijin, tindakan yang menyebabkan kematian lawan tak akan ditolerir.
Jika melanggar perkataanku didiskualifikasi..
Sekarang juga.
Mengerti?!
Hm.. Ujian ini kelihatannya mudah.
Sekarang.. Kami akan memulai tes tahap pertama Ujian Chunin.
Bawa formulir kalian lalu tukarkan dengan kartu nomor ini..
Lalu duduk ditempat yang sesuai
dengan nomornya.
Lalu akan kami bagikan kertas untuk Ujian Tertulis.
Tertulis?! Kertas?!
Kertas..
Kertas Ujian..?!
Nyalakan Mesin-mu!!
Ujian Chunin Dimulai
Semuanya duduk terpisah..
Aku harus bagaimana?!
Dia gelisah, gelisah..
Ini adalah tes terburuk bagi Naruto.
Naruto..
Aah.. Itu kau Hinata..
Sejak kapan kau..?!
Mari.. berjuang bersama.
Hah.. Yah.
Aku tidak melihatnya sama sekali.
Hinata tak punya aura kehadiran sama sekali.
Ada beberapa peraturan penting untuk tes tahap pertama ini..
Aku tidak menerima pertanyaan..
Jadi dengarkan baik-baik.
Peraturan?!
Tak menerima pertanyaan?!
Ini peraturan yang pertama..
Masing-masing dari kalian akan diberi 10 poin..
Sesuai jumlah soal-nya..
Setiap soal, 1 poin.
Dan tes ini menganut sistem pemotongan poin.
Poin kalian akan dikurangi 1, untuk setiap soal yang salah..
Jika kalian mendapat 3 salah, maka poin kalian sisa 7.
Jika Aku mendapat 10 salah, maka poin-ku habis.
Peraturan yang kedua..
Lulus atau Tidak, akan ditentukan oleh jumlah poin dari 3 anggota tim.
Tu~Tunggu dulu..
Apa maksudnya.. jumlah poin tim?!
Diam!
Ada alasan bagus untuk itu..
Jadi dengarkan saja.
Alasan?!
Jika kau mengerti, selanjutnya adalah peraturan yang paling penting.
Mereka yang dianggap oleh para pengawas melakukan kecurangan atau semacamnya saat mengerjakan tes ini..
Akan dikurangi 2 poin setiap melakukannya.
Dengan kata lain..
Akan ada orang yang diberhentikan selama tes berlangsung tanpa menunggu tes selanjutnya.
Berarti mereka juga mengurangi poin dari hal lain selain kesalahan jawaban tes-nya.
Ketahui-lah bahwa mereka yang melakukan kecurangan akan membawa kehancuran pada diri mereka sendiri.
Aku akan selalu mengawasi kalian.
Jika kalian sangat ingin menjadi Chunin, Maka..
Sebagai Shinobi, bertindaklah layaknya Shinobi teladan.
Santai..
Ya.. Ya..
Selain Naruto..
Sasuke dan Aku tidak apa-apa.
Jika Naruto mendapat 0 poin..
Kami masih bisa menutupi-nya.
Lalu.. Jika ada 1 anggota tim kalian mendapat 0 poin..
Maka semua orang dalam tim itu akan gagal.
Apa?!
Apa katanya?!
Rasanya ada 2 tatapan sinis.
Naruto?!
Soal terakhir akan diberi waktu 45 menit setelah Ujian-nya dimulai.
Waktu untuk tes ini adalah 1 jam.
MULAI!!
Jangan-jangan..
Dia benar-benar frustasi sekarang?!
Naruto.. Jangan sampai dapat 0 poin.
Ciih.. Naruto sialan..
Semoga dia tidak gugup.
Ini buruk..
Tenang saja..
Aku telah membereskan banyak masalah yang seperti ini sebelumnya.
Kalau seperti ini, Aku harus membaca semua soal-nya terlebih dahulu.
Lalu menjawab soal yang terlihat mudah dimengerti dengan usaha yang maksimal.
Nah, soal pertama.. Teks Kode.
Luar biasa.
Berikutnya.. Berikutnya..
Nah, soal kedua..
Parabola B dalam diagram menggambarkan jarak terbesar yang memungkinkan..
Musuh Ninja A bisa melempar Shuriken-nya dari pohon sejauh 7 meter.
Berikan prediksi mengenai karakter musuh tersebut dari bentuk lonjong Shuriken-nya..
Juga jarak lempar terpanjang dalam pertarungan ditanah datar lalu jelaskan alasanmu.
Soal ini.. memadukan antara memprediksi kondisi yang tak pasti dengan alat analisis energi dinamis.
Naruto tidak mungkin bisa memecahkan soal ini.
Maksudku.. Sangat sulit bagi semuanya kecuali Aku untuk memecahkan soal ini.
Yosh.. Berikutnya.
Soal ini pun juga sulit.
Begitu ya..
Aku tak mengerti apapun mengenai soal-soal ini.
Sungguh celaka..
Sunguh.. Sungguh..
Aku harus bagaimana?!
Jika sekitar 10 dari 51 tim yang bisa lulus..
Akan sangat buruk jika Aku tidak mendapat poin yang cukup.
Tes ini seperti mengundang kecurangan.
Aku harap Sasuke dan Naruto tidak panik
dan menyontek.
Tidak apa-apa..
Naruto tidak mungkin sebodoh itu.
Aku tahu itu.
Jangan panik..
Sekarang harus bertindak sangat hati-hati..
Dan menyontek tanpa ketahuan.
Tidak.. Tidak..
Itu tidak baik.
Aku tidak mau merasakan akibatnya.
Soal-soal ini sangat rumit..
Ini seperti jebakan yang memaksa kita untuk menyontek.
Mungkin mereka memeriksa dengan kertas itu..
Seseorang ketahuan.
Menyontek dikurangi 2 poin.
Dikurangi 2 poin, ya?!
Kegagalan akan didapat saat ketahuan menyontek.
Ketahui-lah bahwa mereka yang melakukan kecurangan akan membawa kehancuran pada diri mereka sendiri.
Sebagai Shinobi, bertindaklah layaknya Shinobi teladan.
Begitu.. Jadi itu maksudnya.
Ini bukan sekedar tes kepintaran..
Tujuan sesungguhnya adalah..
Tes untuk melihat kemampuan dalam mengumpulkan jawaban..
Dengan menggunakan tipuan dan tehnik tersembunyi.
"Shinobi harus melihat melalui penipuan"..
Dengan kata lain, tujuan sebenarnya dari pengawas adalah..
Jika kau ingin menyontek jangan "melakukan kecurangan"..
Tapi "Bertindaklah seperti Shinobi teladan" jangan sampai ketahuan.
Dilihat dari sudut ini, kehebatan dari Sistem Pengurangan Poin ini..
Karena hanya dikurangi 2 poin untuk setiap kecurangan yang ketahuan.
Dengan kata lain..
Apa yang sedang diuji disini adalah bagaimana kita bisa mengumpulkan jawaban..
Dengan kecurangan yang tak diketahui oleh pengawas atau oleh orang yang sedang diconteki.
Sadarlah.. Naruto!
Jangan membuat kesalahan fatal.
Sadarlah!
Ini sungguh buruk.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jika tujuan tes ini adalah melihat kemampuan dalam mengumpulkan jawaban..
Berarti.. Ada seseorang dalam ruangan ini..
Yang tahu jawaban soal-nya.
Gaara telah memulainya..
Hmph.. Aku mengandalkanmu, Karasu.
Yiihaa.. Bagus, Akamaru.
Berikutnya.. Soal ke-4.
Dari ritme-nya..
Urutan hentakan..
Dan jumlah hentakan-nya.
Begitu ya..
Yosh.. Beritahu padaku.
No. 8..
Lee.. Gunakan ikat kepalamu.
Waktunya berjalan cepat..
Ya ampun.. Aku harus menyontek.
Tapi.. Jika Aku ketahuan..
Sakura dan Sasuke juga dalam masalah.
Tapi jika aku mendapat 0 poin..
Sakura dan Sasuke juga akan menemaniku dalam kegagalan.
Naruto..
Akan kuperlihatkan padamu.. jawabanku.
Hah?!
Apa yang Hinata katakan?!
Kenapa dia ingin melakukan itu untukku?!
Jangan-jangan.. Ini hanya tipuan?!
Tapi Hinata tidak mungkin melakukan itu.
Tidak.. Mungkin dia telah disuruh oleh Kiba dan yang lainnya untuk menjebakku.
Hinata.. Aku ingin bertanya.
Kenapa kau ingin membantuku?!
Eeh.. Sebenarnya..
A~Aku..
..tidak mau Naruto tertinggal ditahap ini.
Kita ber-9 kan hanya pemula..
Dan Aku sangat mencemaskan.. selanjutnya.
Aku mengerti sekarang..
Aku hanya terlalu curiga padamu.
Bisa dibilang.. Ini keberuntungan luar biasa.
Syukurlah Aku bersebelahan dengan Hinata.
Apa itu?!
Aku baru ingin berbalik.
Apa-apaan ini?!
Kau membuat 5 kesalahan..
Kau gagal.
Ti~Tidak mungkin.
Kedua anggota tim-nya juga keluar dari kelas ini..
Sekarang juga.
No. 23, Gagal..
No. 43 dan 27, Gagal.
Tidak..!
Heh.. Yo, yo.. Apa kalian punya bukti bahwa Aku menyontek 5 kali?!
Apa kalian ini benar-benar memeriksa semua orang yang sebanyak ini?!
Dengar..
Kami adalah Chunin Elit yang dipilih khusus untuk Ujian ini.
Kami bahkan tak melewatkan kalian saat berkedip sekalipun.
Bisa dibilang..
Kekuatan inilah buktinya.
Naruto..
Cepat.. Lihat.
Hinata.. Kau tidak mengerti, kan?!
Ninja hebat sepertiku, tidak akan pernah menyontek.
Na~Naruto..
Ta~Tapi..
Dan juga, jika kau membantuku menyontek maka kau juga bisa terkena masalah.
Naruto..
Maaf..
Aku hampir merusak ujian-mu.
Yah.. Tidak apa-apa.
Aku sok tegar..
Bagaimana ini?!
Aku benar-benar bodoh.
Byakugan!
白眼
Sharingan!
写輪眼
Aku akan meniru semua gerakannya.
Tanganku bergerak dengan lancar..
Aku sangat diuntungkan oleh-nya.
Sakura.. Kelihatannya kau sudah selesai.
Aku mengakui kecerdasan dan dahi lebar-mu yang luar biasa.
Jadi kau harus berterimakasih padaku..
Karena telah menjadi target Jutsu ini.
Ninpo : Shintenshin No Jutsu!
忍法・心転身の術
Jadi Ino sudah mulai menggunakan Jutsu itu.
Tak ada yang bisa menolak Jutsu Ino itu.
Sakura.. Aku meminjam pikiranmu untuk sementara waktu.
Aku harus segera menghafal jawaban-nya..
Lalu akan kuberikan pada Shikamaru dan Choji.
No. 59, Gagal.
No. 33.. 9..
Ini tim ke-13 yang gagal.
No. 41, Gagal.
No. 35.. 62, Gagal.
Tidak mungkin!
Anak itu..
Dengan tenang melalui keributan ini tanpa menggerakkan bulu matanya.
Dia hebat untuk pemula.
Saraf mata terhubung..
第三の眼
Daisan No Me!
Mata Ketiga..
Aktif!
Ada kotoran dimataku..
Sialan.
Permisi..
Ada apa?!
Aku harus ke toilet.
Kami akan menemanimu ke toilet.
Begitu ya..
Ternyata.. Pengawas-nya tidak terlalu spesial.
Sangat mengecewakan.
Mereka tidak menyadari kalau pengawas-nya bertambah 1 orang.
Nah.. Bukan begitu..
..Karasu?!
40 menit telah berlalu saat ujian-nya dimulai..
Sisa 20 menit lagi.
Setelah ini..
Sisa soal terakhir yang akan diberikan waktu 45 menit.
Aku harus bisa menjawab soal itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Jika gagal, Aku akan menjadi Genin seumur hidupku..
Benarkah?! Benarkah?! Benarkah?!
Jika tidak mengambilnya, Aku dan teman-temanku akan gagal sekarang juga.
Tidak mungkin.. Tidak mungkin.. Tidak mungkin..
Aturan putus asa untuk soal ke-10.
Celaka.. Celaka.. Celaka..
Aku tidak mungkin bisa memilih salah satunya.
Bagaimana.. na.. na.. na..
Ini sungguh, sungguh buruk.
Buruk.. Buruk.. Buruk.. Buruk..
Selanjutnya :
Pertanyaan Ke-10
Semua atau Tidak Sama Sekali